# Лабораторна робота №10: Вступ до показчиків

## Виконавець

- **Ім'я**: Данило
- **Прізвище**: Ворона
- **Група**: КН-923в

## Завдання

14. (**) Дано масив масивів з N * N цілих чисел. Елементи головної діагоналі записати в одновимірний масив, отриманий масив упорядкувати за зростанням.

## Звіт

В рамках цієї лабораторної роботи було реалізовано програму, яка виконує наступні дії:

- Введення квадратної матриці цілих чисел з консолі.
- Виділення головної діагоналі та запис її елементів у одновимірний масив.
- Сортування одновимірного масиву за зростанням.
- Виведення результатів на консоль.

Програма була розділена на два модулі: `main.c` та `lib.c`, які використовують файли заголовків `lib.h`.

Програма також має документацію, створену за допомогою утиліти Doxygen. Звіт виконаний відповідно до "Вимог до структурної побудови звіту".

Також було продемонстровано відсутність витоків пам'яті за допомогою утиліти Valgrind.

Доступ до елементів масиву здійснюється через розіменування покажчиків, а не через оператор індексування.

Робота модулів була перевірена за допомогою модульних тестів, що були реалізовані у функціях `test_extract_diagonal` та `test_sort_array`.

Ступінь покриття коду модульними тестами становить більше 50%.

## Приклади тестів

### Тест 1: Виділення головної діагоналі

```plaintext
make
make test
Input:
  1  2  3
  4  9  6
  7  8  5

Expected Output:
  1  5  9


  Таким чином, лабораторна робота №10 успішно виконана згідно завдання та всі вимоги були виконані.
```

