lab05
	Лабораторна робота №5. Циклічні конструкції
	Ворона Данило Олексійович, КН-923в

1. Вибрав завдання 22. (**) Визначити найбільший спільний дільник для двох заданих чисел.

2. Написав програму, яка дозволяє вписати користувачу 2 числа, щоб знайти їх НСД.

3. Для розрахунків використав алгоритм евкліда, сенс якого полягає в тому,
щоб визначити більше з двох чисел і віднімати їх одне від одного(можна також використати ділення)
до того моменту, поки вони не стануть рівними.

5. Як і було сказано в завданні використав цикл while-do, в який помістив функцію If-else.

6. Задано дві основні змінні number_one і number_two, для того щоб помістити 
туди 2 числа, які потім проходять через цикл while-do(алгоритм евкліда) і кінцеве значення 
поміщається в змінну NSD, яка виводиться на екран.

7. У відладчику встановили брейкпоінт на 5 строку де всі значення базові:
(int) number_one = 244
(int) number_two = 642
(int) NSD = 0

8. Потім встановили на 14, після проходження циклу:
(int) number_one = 2
(int) number_two = 2
(int) NSD = 2

10. Отримали НСД 244 і 642 = 2
