lab03
	Лабораторна робота №3. Розробка лінійних програм
	Ворона Данило Олексійович, КН-923в

1. Я обрав 20 завдання (**) Підрахувати суму чисел у заданому діапазоні. Наприклад, при вхідних даних 50 та 52
повинно бути 50 + 51 + 52 = 153.

2. По-перше створив правильну структуру, скопіювавши деякі файли з минулої лаби, потім зробив так, щоб
мейкфайл не чіпав файли крім main.c.

3. В main.c написав код з циклом, який бере мінімальне значення та максимальне значення чисел, потім
їх додає по порядку збільшуючи на 1.

4. Захотів вивести значення кінцевої змінної "sum", тому підключив бібліотеку <stdio.h>,
щоб безпосередньо використати команду "printf".

5. Використавши команду make run, отримуємо при значеннях 40 і 45, що сумма дорівнює 255.

6. Тепер зайдемо у відладчик lldb main.bin, поставимо брейкпоінт на 8 і 11 лінії:
fr v
(int) sum = 0
(int) min_num = 40
(int) max_num = 45
(int) i = 40

fr v
(int) sum = 255
(int) min_num = 40
(int) max_num = 45

такі значення отримали до і після циклу.
